周次：3 
日期：3.23 
类型：讨论
目的：确定题目。
过程：
（1）林毅认为可以从题目中挑一个来做，人工智能是未来的大方向，可以做客服机器人
（2）楼佳辰认为有自拟题目的选项，可以创新，并且因为已经有一个正在做的APP，完全可以继续做下去。
（3）林毅认为自拟题目不一定能经过老师同意，楼佳辰认为可以试着上报，这个自拟题目本身并不简单。
结论：初步确定题目为音乐播放器，但是需要经过老师同意。
 
周次：3 
日期：3.24 
类型：工作
目的：开展工作
过程：
（1）林毅继续编程
（2）楼佳辰起草工作日志
（3）在起草工作日志的过程中楼佳辰想到一个新题目，与林毅讨论后觉得完全可以实行
（4）准备做二手准备，一手继续开发音乐播放器，一手准备新开一个项目写游戏（新项目名称为KingOfWeapons）。
（5）给陈百通安排了工作，搜集素材。 
结论：不知道这样做能否让老师同意，但是可以先做起来。
 
周次 ：3
日期 ：3.25
类型 ：每周小结
内容 ：
（1）初步确定题目（2个）
（2）在Github上面初步创建项目（2个）
（3）开始写工作报告
（4）开始为新项目做准备工作 
 
